عملت على المسلسل:
الزنبق، تيراميسو، الأناناس، زنجر، بيريولكا
كيف أصبحت
ملكة
مجموعة فانسوب أزاليا تقدم
لا، ليس هذا ما قصدته!
أزاليا
سيتعين علينا اتخاذ الخطوة القصوى.
وهو سريع.
-ما هذا؟
- يجب أن أسألك هذا.
بينما كنت أشرب، اعتقدت أن ضوء القمر سيكون كافيا لمزاجي،
لذلك أطفأت الشمعة.
أردت أن أمد حلقي قبل أن أبدأ بالشرب بشكل حقيقي.
يمكنك اعتبار هذا الاحماء.
وماذا في ذلك؟
ماذا تفعل؟ عليك اللعنة.
ألست أنت من أردت تدفئة حناجر بعضكما البعض؟
يا له من أحمق ذكي. هل فعل ذلك عمدا؟
لا، هذا مستحيل.
منذ أن قمنا بتدفئة حناجرنا،
ابدأ بالشرب بحرارة يا ملكتي.
أين؟
شخص واحد ليس مثيرا للاهتمام.
بطريقة ما لم أفكر في ذلك.
سوف أسكبه.
أشكركم على الترحيب الحار،
الآن ذهب النبيذ بسلاسة.
ماذا؟ ماذا فعلت؟
هنا، تناول مشروبًا.
يجب أن تشربي أيضاً يا ملكتي.
الملك يشرب أولا.
لا، الملكة تشرب أولاً.
الاستراتيجية المتغيرة.
أنا أعرف أفكارك المظلمة.
ثم دعونا نتناول كوبًا
والذهاب إلى السرير، لحسن الحظ كان يوما طويلا.
ماذا تقول؟ نعم، لقد بدأنا للتو.
لا تكن هكذا.
تعال. طلقة واحدة من أجل صحتي.
في جرعة واحدة.
أنا نائمة خفيفة
لذا ابق بعيدًا بينما ننام.
ما نوع اللعبة التي كان يلعب بها بهذا الهراء؟
تزهر في النهار، تذبل في الليل.
هذه الحكايات عن حب الملك للكحول والنساء...
سجلات جوسون تكذب مثل الصحافة الصفراء.
لا ينبغي لي أن أشعر بالخوف.
ولكن يجب ألا نتخلى عن حذرنا.
وأخيرا استخدامه
عقدة المرأة التي تعلمتها في الجيش.
ومن أراد فكه فعليه أن يقطعه.
الحنق.
اللعنة الأنانية.
أخذت السرير كله.
آسف يا ملكتي.
أنا أفهم مشاعرك
لكن اليوم أريد فقط أن أنام.
كل شيء خاطئ. لقد نشأت في راحة
لا أستطيع النوم على الأرض العارية.
أعطني واحدة.
لا أستطيع النوم
أقل من ثلاثة أسرة ريش.
أنا متأكد من أن راحتك لا يمكن مقارنتها بالراحة الملكية.
هذا الأمير الحطاب من كانغهوا
من الواضح أنني لم أدرس التاريخ.
أشجار عيد الميلاد.
لكسر شلل نومه.
وبما أن الأمور سارت على هذا النحو،
سأكون على أهبة الاستعداد طوال الليل.
لسبب ما ما زلت أتذكر الجيش اليوم.
الحلقة الثانية: لا أحد يعرف
هل أنت مستيقظ يا صاحب الجلالة؟
هنا كمين.
كنت آمل ألا أفعل ذلك، لكني مازلت هنا.
ما هو شعورك عند الترحيب بيوم جديد كملكة؟
غزر.
ها أنت ذا.
عقدة امرأتي.
فقدت شيئا مرة أخرى؟
- سأبحث في كل شيء...
-لا!
أنا متأكد من أنه فك قيوده في الليل ووقف في طريقه، على ما أعتقد. لذا؟
صاحب الجلالة.
متى وصلت إلى هيجيونججونج؟
آسف لعدم مرافقتك.
لم أرغب في إيقاظ الملكة وغادرت بهدوء.
هل تراودك الكوابيس مرة أخرى؟
لا ينبغي لها أن تفقد النوم علي.
إنه يومها الأول كملكة.
سأحضر لك شاي الياسمين العربي وسوف تنام جيدًا الليلة.
لا بد أن الملكة الآن تحيي سيدات البلاط.
سمعت أنهم غادروا بالفعل.
وأتساءل كيف تبدو الملكة الآن.
كان حفل الزفاف أمس
لماذا لم أستيقظ في الوقت المناسب، كيف تسير الأمور مرة أخرى؟
يجب أن تذهب وتحيي
الملكة الأرملة والملكة الأم
وإقامة حفل احتفالي لموظفي المحكمة.
بعد انتهاء الجزء الرسمي من حفل الزفاف..
متى سينتهي حفل الزفاف؟
لا، إذن يجب على جلالته قراءة الرسالة
بشأن إعلانك كملكة.
نوع من الزفاف الذي لا نهاية له.
دقيقة واحدة فقط. إذن الملكة الأرملة هي...
هذا هو أمر الملكة الأرملة.
سأملأ البحيرة بالماء -
سأخالف أوامرها.
أي نوع من الأشخاص هي الملكة الأرملة؟
الملكة الأرملة
مثلك، من عشيرة أندون كيم، وهي كبيرة السن،
والملكة الأم من عائلة بونجيانج تشو.
لذا فإن جدتي وأمي المكتسبة في عداوة.
وأنا، الملكة، من نفس نوع الجدة.
هل يمكنني أن أسألها عندما أراها؟
الأقدم هي الملكة الأرملة.
ماذا بعد؟
هذا مهم جدًا بالنسبة لي، هل ستخبرني بكل ما تعرفه؟
هي أخت السيد كيم جواجيون
ولم تغادر القصر منذ وصولها.
-أيضا...
-توقف.
أنا أتحدث عن بالانكوين. قف!
-قف!
-يقف.
خلف.
استعادته.
مثله.
لقد ظهر هنا شيء أكثر أهمية.
هل ضاعت لأن القصر كبير جدًا؟
سعيد بلقائك. ما اسمك؟
هذا كل شيء.
لن أعتاد على هذا الجسد أبدًا.
لديك مثل هذه الهالة الجذابة.
هل أنت من العائلة المالكة أيضاً؟
هل هناك نوع من الأميرة هناك؟
اعتذاري.
لو كنت متعجرفا وأزعجتك
أرجوك سامحني.
لا، ما أحاول قوله...
صاحب الجلالة.
أنت تمشي بسرعة كبيرة. كيف وصلت إلى هنا؟
مرحبًا.
هل تعرفها؟
هذه السيدة هواجين من عائلة تشو،
المحظية الملكية المستقبلية.
وأنا أفهم أن الملكة
لكن ألم تهينك كثيرًا؟
يستمر في اللعب بالكلمات.
تقول الشائعات أنها
دفعتك إلى البحيرة.
أنا متأكد من أن شائعة فقدان الملكة لذاكرتها هي كذبة.
-احرص.
لقد قابلت الكثير من النساء
أنه يمكنني بسهولة قراءة وجوههم.
أنت... كيف يجب أن أقول هذا؟
رجل طيب.
أعتقد أننا لم ننجح في الماضي
لذلك ربما يمكننا أن نبدأ من جديد؟
أنا معجب بك.
لنكن أصدقاء.
هل قررت تغيير التكتيكات؟
التكتيكات؟
بفضلك تعلمت
كيف يبدو القصر؟
لقد تمكنت أخيرًا من فهم أنني الآن أيضًا جزء منه.
لا، يبدو أنك أسأت فهمي.
-الأمر ليس كذلك.
-آسف، يجب أن أذهب.
جلالتك!
-صاحب الجلالة.
جئت إلى غرفتك
لكنك لم تكن هناك.
أردت أن أحييك أيضًا، لكن لم أتمكن من العثور عليك.
هذه هي الطريقة التي يجب أن نفتقد فيها بعضنا البعض
لأن أفكارنا تتقارب.
إذا كانت محظية
فتبين أنها تعتبر زوجة ثانية؟
لماذا هذه الهيئة؟
لماذا هذا؟
النار في عيون الملكة يمكن أن تحرق الحقول.
استأجر لنفسك غرفة بالفعل!
ملكتي
من فضلك قل لي في أقرب وقت ممكن
إلى المحظية الملكية ماذا وكيف.
يا للعار!
ليس لدي الوقت لشرح كل شيء لها هنا.
هذا أمر الملك.
اللعنة على تعدد الزوجات.
جلالتك!
لقد كانت الملكات في انتظارك لفترة طويلة!
لدي اجتماع مهم للغاية، سأذهب.
ما هذا بحق الجحيم؟
جلالتك!
كنت خائفا جدا
هواجين؟
أخيراً أستطيع أن أدعوك بزوجتي.
الآن سنعيش معًا في القصر.
أنت تستحق حفل زفاف حقيقي
ولكن الخصي رآك غير بعيد عن البحيرة.
ويحاول المسؤولون
ألومك على ما حدث.
لذلك اضطررت إلى تسريع عملية الاختيار.
لقد كنت في البحيرة لأنني كنت خائفة
سماع صوت عال.
لا تقلق.
لا يمكنها أن تؤذيك
بغض النظر عن العائلة التي تنتمي إليها.
لا، ليس هكذا.
سأفعل كل شيء للحفاظ على سلامتك.
سأحميك بكل قوتي.
صاحب الجلالة.
لسوء الحظ، لقد
لا توجد طرق كثيرة للقيام بذلك.
أنا مجرد دمية على العرش.
لكن لدي أخ يهتم بي
والصديق الذي سيفعل أي شيء من أجل المتعة.
وأيضا
امرأة رائعة.
نعم أنت غني.
لقد شرحت للمسؤولين أين كنت.
لا تقلق.
ماذا؟ حسنًا، من هي الجدة الأرملة؟
انحني للملكة الأرملة، يا صاحب الجلالة.
لا يهم، ابتعد عن العيب.
أتمنى أن تنام جيدًا أيتها الملكة الأرملة.
لقد أصبحت أصغر سنا بكثير هذه الليلة!
لا يمكنك معرفة كم عمرك.
لقد خدعتني تقريبًا يا صاحب الجلالة.
الوغد.
هل هذا صحيح؟
لذلك ليس عبثًا أنني أحاول جاهداً.
عمل جيد، جانغ بونغ هوان، استمر في ذلك.
لقد حدثت لك مصيبة كبيرة.
يا له من رعب يبدو
أنت لم تتعافي بالكامل بعد.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
لم نتمكن من العثور على ملكة أفضل!
تماما كما كان حاد اللسان من أي وقت مضى.
يمين.
نظرت عن كثب وأرى.
يبتسمون بلطف شديد، ولكن في الواقع
كانوا سيمزقون حناجر بعضهم البعض.
الاستعداد القتالي الكامل.
الآن عليك أن تبذل قصارى جهدك
محاولة إنتاج وريث.
في وقت واحد اكتشفت ذلك
طريقة فعالة للقيام بذلك
بحيث يولد الأمير الصغير بالتأكيد.
لا تعذبنا.
تخيل قضاء الليل مع زوجتك.
يرقد على ظهره
وأنت في الأعلى..
امنحها جائزة "أفضل حماة".
هذه نقطة مهمة جدا
اصعد إلى الأعلى و...
أمي، يمكنني التعامل مع هذا جيدًا بنفسي!
فقط اصمت، أتوسل إليك.
حسنًا، دعنا نقول فقط أنني درست الأدب بعناية.
فتاة ذكية!
كم عدد الأشياء التي تعلمتها؟
لتصبح زوجة رائعة.
أنا متأكد من أنك على علم جيد.
أنا أوافق،
أنا آسف لأنني تجاوزت الخط.
وهذا يعني أن زوجة الابن ينبغي أن تكون أكثر تواضعا،
وعلى زوجة الحفيد أن تكتشف شيئًا ما.
يا له من كابوس!
ليست الأكمام، ولكن أسلحة القتل!
رقبتي تتشقق.
يجب أن تكون متعبا جدا.
لا عجب
كان لدينا الكثير للشرب الليلة الماضية.
ماذا شربنا هناك؟
رجال الحاشية ينتظروننا بالفعل.
أقترح عليك أن تسرع.
قاعة إنجيونججيونج
مستشار الدولة كيم بيونج هاك.
تهانينا.
المستشار الأيسر كيم سيوك كيون.
وزير الحرب كيم تشانغ هيوك.
تهانينا.
وجميع آل كيم.
إذن هذا ما أنت عليه،
الثلاثي الشهير كيمز من أندونج.
بمساعدة الملكة الأرملة وزوجة الملك
لقد توصلوا إلى ذلك
ذرائع مختلفة لتحصيل الضرائب.
وبسببهم عانى الشعب كثيرا.
في وقتي
واتهموا بالفساد في قطاع الدفاع
والعقارات،
وكذلك التهرب الضريبي.
لقد نضجت سهامنا في كل مكان.
بمعنى آخر، ها هو الثلاثي من الأوغاد،
رمز الفساد الذي دمر البلاد.
عشيرة أندون كيم.
المستشار الأيمن مان هيون تشو.
تهانينا.
وزير المسئولين تشو دونجمون.
وهنا عائلة تشو من بونغ يانغ.
هذه مشهورة بالعقد
أقرب إلى الملكة الأم.
عندما كان ابنها هونغجونغ ملكاً،
وكان لهم قدر كبير، ثم توفي.
اعتلت كيم سو يون من عائلة أندونج العرش،
وفقدوا نفوذهم.
الآن هم مجرد أسماك صغيرة.
الشخص الذي يعني شيئًا حقًا هو ...
قائد القوات كيم جواجيون.
تهنئتي يا صاحب الجلالة،
أصحاب الجلالة.
ها هو - الرجل
الذي في يديه كل قوة عائلة كيم.
وبما أننا هنا بشأن حفل الزفاف الخاص بك،
أود الإبلاغ عن شيء ما.
يتكلم.
رئيس الحرس الملكي
هو المسؤول عن سلامتك.
أنصحك بجدولة هذا
موقف كيم مون جيون.
والد زوجي؟
يمين.
هذا هو المنصب المهم جدا.
الملكة قلقة على سلامتك.
وأعتذر لعدم ذكر هذا في وقت سابق.
هل هذا ما كنت تتمناه؟
والله أعلم ولكن
سأبقى مع الفائزين.
هل أنا حي أم ميت
سأكون قلقًا بشأن سلامتك.
وللتأكد من سلامتك وصحتك،
لم أنم طوال الليل.
ثعبان وليس امرأة.
هذا كل شيء، ثم أوافق.
الملكة الأرملة
لقد كنت سعيدًا لسماع طلب الملكة.
يشغل أخي هذا المنصب حاليًا.
الأمير يونبيونغ.
أحتاج إلى وقت للتفكير.
سلامتك تأتي أولا.
صاحب الجلالة، يرجى اتخاذ قرار
في اسرع وقت ممكن.
حبك لي لا يعرف حدودا.
وبعد إذنك سأستمر.
كيم جواجيون,
الشخص الذي تتجاوز قوته سلطة الملك.
هذا هو الذي يحكم البلاد حقا.
سيكون هذا مكانًا للفشار.
-جلالتك!
-ملكة!
عذرا، دعونا نواصل الحدث.
يبدو أن الملكة متعبة.
ربما سننتهي هنا.
الليل معًا هو الوقت الذي تجتمع فيه الآلهة
مساعدة على تصور وريث.
لا ينبغي لنا أن ننغمس في الملذات.
ومع ذلك، الليلة الماضية كنت غير صبور.
لا حرج في أن تكون متزوجًا بسعادة.
كيف هذا؟
ما الذي يتحدث عنه هنا؟
دعونا نترك الأمر عند هذا الحد إذن.
-شكرا لك يا صاحب الجلالة.
لقد كنت تخادع، أليس كذلك؟
لا أفهمك.
لم يكن هناك شيء الليلة الماضية.
لقد أزعجتني، نعم، لقد شربت كثيرًا،
ولكن كيف يمكن أن ننسى
ماذا حدث في ليلة زفافك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا أفهم كل شيء.
لقد ألحقت الضرر بذاكرتك
قد تنسى شيئًا ما.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
لم يكن هناك شيء بيننا.
لقد تم التحقق منك.
يفحص؟ أي نوع من الاختيار؟
فحص العذرية,
كان هناك دم على السرير.
لدي شيء لأفعله، سأذهب.
انتظر دقيقة! لم نتفق!
صاحب الجلالة، دعونا نذهب إلى الغرف.
لا تقلق، جانج بونج هوان، إنه يكذب.
فكر بنفسك، ستعرف إذا حدث شيء ما.
لم يكن هناك شيء! لا شئ!
ومن الطبيعي أنه لا يريد
حتى يعرف الناس أنه ليس هاردي.
ويبدو أنه يحب تحريف الحقيقة.
ولا يهم!
هل يجب أن تكون محاسبًا إلى هذا الحد؟
ما هذا بحق الجحيم حول التحقق؟
لماذا هذا؟
انتظر دقيقة!
هل لي أن أسأل سؤالا؟
الفتاة سوف تعرف إذا حدث شيء؟
شئ ما؟
ما الذي تتحدث عنه يا صاحب الجلالة؟
هذا صغير جدًا.
وهذا أشد عزوبة من الرهبان.
يبدو أنه لا أحد منكم يستطيع أن يجيبني.
يا له من كابوس!
-هل الطفل يبكي بسببي؟
-بالطبع لا يا صاحب الجلالة.
الرياح باردة. اسمحوا لي أن أغلق النافذة.
-أنا أتعرق بالفعل.
- بارد جداً.
-الجو حار هنا!
-الإصابة بالبرد.
أنا ساخن!
دعنا نذهب.
لا أستطيع التوقف عن التفكير في كلمات تشولجونغ.
تناول الطعام بسلام يا صاحب الجلالة.
رؤية الملكة
أدركت أنها لا تزال ليست نفسها.
كيف يجب أن أقول ذلك؟
متعجرفة بشكل مفرط؟
وكانت دائما شجاعة
ولكن ليس متعجرفًا وشجاعًا.
فقدت رباطة جأشها خلال الحفل.
لا بد لي من تعليمها بعض الحشمة.
لا يمكنك إظهار ضعفك للآخرين.
وأما تشو هواجين...
هل أنت متأكد أنها كانت مع جلالته تلك الليلة؟
نعم لقد تأكدت من هذا.
دخلت القصر بعد 15 دقيقة
بعد وقوع حادث.
وهذا ليس دليلاً على أنها حاولت إيذاء صاحبة الجلالة،
ولكن يمكنك محاولة استخدامه.
لغز كبير.
إذا لم تفعل ذلك، فمن؟
هل تعتقد أن أي شخص آخر متورط؟
ربما.
لا يهم من فعل ذلك بالضبط.
والأهم من ذلك هو من يجب أن نلومه على هذا.
من نحتاج؟
إذا أشرنا إلى الغزلان
ولنفترض أنه حصان، فسيكون حصانًا.
في حالتنا، يمكن للغزال أن يصبح حصانًا بالفعل.
بخير. ننسى العمل لفترة من الوقت
وتناول الطعام يا صاحب الجلالة.
بما أنك تتأكد من أنني آكل جيدًا،
يجب أن أعتني بصحتي.
لن أسمح لأحد أن يؤذيك.
شهية طيبة.
"أنا بموجب هذا أمنح رتبة عليا داخل المحكمة
تشو هواجين، بنات
سكرتير المحكمة تشو دايسو من عائلة بونجيانج تشو.
كما حصلت على لقب المحظية الملكية
لجمالها وصلاحها."
عائلة بونجيانج تشو.
عائلاتهم متنازعة، مثلهم تمامًا.
هل حقاً دفعت كيم سو يون إلى البحيرة؟
إنها خطيرة
وهذا ما يجذبني.
أنا ممتن لك يا صاحب الجلالة.
لنكن أصدقاء.
أنا في الجانب الفائز بالطبع
لكني لا أستطيع مقاومة مثل هذا الجمال.
لنكن أصدقاء.
ستفهم قريبًا أنني
الكمال المطلق، حسنا، باستثناء
اثنين من أوجه القصور.
منذ أن أصبحنا قريبين جدًا،
هل يمكنني طرح سؤال؟
لا يوجد أحد آخر ليسأل.
لست متأكدًا مما إذا كان لدي الحكمة للإجابة على السؤال.
أنت بالتأكيد تعرف كل شيء عنه. أنا أتحدث عن الملك.
هل يكذب في كثير من الأحيان؟
لقد سمعت الكثير عنه.
ويقولون الملك
يختفي في الليل.
هل يختفي في الليل؟
لم أسمع شيئا من هذا القبيل.
مقاتل في النهار، ويختفي في الليل.
قال إن الأمر كان كما لو أننا قضينا ليلة ساخنة معًا.
- يميل إلى التشويه..
-صاحب الجلالة.
مع كامل احترامي، هذا غير مناسب على الإطلاق.
آسف إذا أساءت لك. لا يسعني إلا أن أفكر في الأمر.
لقد وصلت للتو بالأمس، لدي الكثير مما يدور في ذهني.
آسف لأخذ الوقت. يذهب.
أرك لاحقًا.
سأقول شيئا واحدا بالتأكيد. صاحب الجلالة ليس هكذا.
ليس هكذا؟ هل تقول أنه لا يكذب؟
أم لا يختفي في الليل؟ ما الذي تتحدث عنه؟
لا يمكن أن يكون أكثر وضوحا!
هراء.
لصوص!
لصوص! هناك لصوص هنا!
لصوص! إنهم هناك!
لصوص!
لا تبكي. لا حاجة.
توقف عن ذلك، حسنًا؟
طفلي، طفلي!
لا!
صاحب الجلالة.
لم يكن هناك مخزن سري أيضًا، لقد قمت بفحصه ليلًا.
لقد بحثت بدقة
كل الزوايا الخفية في القصر،
هل من الممكن أن يكون هذا مختبئا في عرين النمر؟
جلالتك، الملكة هنا لرؤيتك.
أنا مشغول جدًا بشؤون البلاد.
وأنا كذلك في هذه القضية.
هناك الكثير لنتحدث عنه.
مشغول جدًا لدرجة أنك تبقيه رأسًا على عقب.
وهذا ليس بدون سبب، لقد فكرت في الكثير من الأشياء.
فكر في أفكارك. سأنتظر.
ولماذا تحدق هكذا؟
كما ترى،
ومن المثير للاهتمام أن نرى مدى صعوبة محاولتك.
كملك، يجب أن أشرف على شؤون البلاد.
هل يتحدث عن "الأعمال" عن قصد؟
لقد عينت محظية ملكية كما أردت.
يمكنك النوم في غرفتك.
بكل سرور.
هل هناك أي شيء تريد أن تقوله لي؟
لقد أتيت إلي بنفسك.
ربما تريد أن تقول شيئًا بنفسك.
بما أننا نحن الإثنان فقط هنا، فلنكن صادقين.
الليلة الماضية كنا...
لقد قضينا وقتا رائعا.
حسناً، إذا واصلت التظاهر...
يا رب.
أنت تشتت انتباهي.
إذا كنت لا تريد التحدث،
هل نستخدم إشارات اليد؟
على سبيل المثال، هذا واحد.
ما هذا؟
هذا يعني أنني أكذب في كل شيء.
ماذا تقول؟ انها ليست صعبة، أليس كذلك؟
الملك لا يكذب أبداً
يمكنك الذهاب.
هراء. مثير للغضب جدا.
بوجه مستقيم يصر على أن شيئًا ما قد حدث.
هل كان هذا صحيحا أم لا؟
جلالتك، هل كان يومًا صعبًا؟
أوه ، إنه يدغدغ.
مهلا، خذ الأمور ببساطة.
أنا دغدغة.
صاحب الجلالة.
تبدأ دروس الآداب اليوم.
سلوكي في محله بالفعل.
هذه دورة مكثفة في آداب القصر.
لا تريد.
أمر من الملكة الأرملة.
أريد أن أعود
وعدم اجتياز الاختبار.
أولاً، سأهزم الملكة.
ربما لا تعلمين ذلك، لكني درست آداب السلوك
في شيونجاكتونج لمدة أربع سنوات.
أظهر مدى حسن أخلاق الخريج؟
المرأة الملكية هادئة مثل بوذا.
لا يخلق نسيمًا أثناء المشي.
أضواء الشموع لا تومض.
- لا تفتح فمها واسعاً عند تناول الطعام.
ولا تعض في قطع كبيرة.
التطريز هو أفضل وسيلة للمرأة
فرز أفكارك.
تطريز. يمكنها أن تفعل ذلك.
أنا تربيت بشكل جيد.
ألا أستطيع التنفس الآن؟
الوضع هنا أسوأ مما هو عليه في تشيونغاكتونغ.
اللعنة عليه.
كيف تأكل مثل هذا الجمال؟
أولا شاهد واستمتع.
هل نشاهد؟ يبدو
أنت تضع كل شيء في فمك.
كنت ترغب في ذلك.
هونغ يونغ، حاول ذلك. أوسع فمك.
ماذا حدث يا صاحب الجلالة؟
هل هذه ذكريات كيم سو يون؟
قلب...
مسموم.
أحضر الطبيب إلى هنا بسرعة!
-صاحب الجلالة.
-يبصقون بها.
-ليس الألم.
هل هذه المرأة واقعة في حب تشيولجونغ؟
يجب أن تحبني.
عينيه.
وهذا أكثر من مجرد كراهية. إنه يحتقرها.
من فضلك يا صاحب الجلالة.
أحب الوجبات الخفيفة أكثر من الكحول نفسه.
وجيد.
كل الكحول في صالحك.
لم يكن يريد أن يشاركني هذه الليلة.
لذلك حاول أن يجعلني في حالة سكر.
كنا نفكر في نفس الشيء.
الآن عليك أن تبذل قصارى جهدك
محاولة إنتاج وريث.
تعال إلى رشدك يا ​​صاحب الجلالة.
أحضر الماء!
لخداع عائلة كيم
وإجبارهم على النوم
كذب تشيولجونغ.
هونغيون. لم يكن هناك شيء!
التفكير في هذا كاد أن يقودني إلى الجنون.
أنا أثق بنفسي، لكن ليس ذلك الغبي.
ومع ذلك...
ماذا تفعل هنا؟
-أكثر. اسحبه للأعلى.
-نعم.
هذا هو مدى تعب الحفاظ على منصبك.
التناقض يعني أنك أصبحت أضعف.
إذا قمت بذلك مرتين في اليوم،
التجاعيد لن تصبح أعمق.
انها واضحة. تحاول جاهدا.
لماذا أتيت إلي؟
بناءً على إصرارك، بعد أن تلقيت دروسًا في آداب السلوك،
أدركت ما يجب أن أفعله
ملكة حقيقية.
أنا سعيد جدا.
- كفى، توقف.
-حسنا حسنا.
لذا، بالأمس ذهبنا للنوم مع جلالته،
ولكن يبدو الأمر كما لو أن كل القوة قد تم ضخها مني،
لقد أصبحت خاملاً للغاية.
ظللت أتساءل ما هو السبب، وفهمت!
وذلك لأن الخزانات قد تم تجفيفها.
ولهذا السبب ضعفت مبدئي الأنثوي.
ولو أنها امتلأت بالماء مرة أخرى
سأحمل الأمير على الفور.
مستبعد.
- عليك اللعنة.
-بالكاد أنقذناك.
بطريقة جيدة، كل من سمح
يجب أن يحدث شيء من هذا القبيل، يجب إعدامه.
ومع ذلك، عشية هذا الحدث السعيد،
رحمنا ولم نسفك دما.
ولكن بما أنك تريد ملء البرك
المياه، يجب معاقبة جميع المسؤولين.
من كان هناك؟ هونجيونج,
سيدة المحكمة تشوي. من آخر؟
سيتم معاقبة جميع المتورطين بكل شدة.
يا له من شرير. هذه ليست جدة جارتك اللطيفة.
ماذا لو قمت بأداء
الواجب الزوجي لمدة ثلاث ليال كاملة،
أن تحمل ابناً للملك في أسرع وقت ممكن؟
هل ستملأ البرك بالماء من أجل هذا؟
سبع ليال.
خمسة.
استمع هنا. كل من كان متورطا...
سبع ليال.
سبعة هو رقم جيد.
إذا وعدت بملء البرك بالماء،
سأفعل كل شيء من أجل تصور الأمير.
حتى طفل صغير، حتى كلب صغير، فقط ليعود.
لقد جاءت المحظية تشو لتحييك.
واو، أنت جذابة للغاية
ورشيقة كما يصفونك.
صاحب الجلالة لديه عين للجمال.
أنت تملقني.
هذه هدية.
شيء ستحتاجه في القصر.
لا توجد طريقة للقيام بذلك دون هذا.
ألق نظرة.
الحياة في القصر ليست سهلة على الإطلاق.
لا يوجد أحد يمكن الاعتماد عليه هنا.
هنا يمكنك أن تنسى الأيام الهادئة.
أوه نعم، قل لي أي واحد
اليوم والسنة التي ولدت فيها؟
هل تعرف ماذا تفعل
لتحمل ابنا لجلالة الملك؟
ما الذي أتحدث عنه؟
أولا تحتاج إلى التحقق
التوافق مع جلالته.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى تعويذة قوية.
أنا أعرف الشامان الذي يعرف
استخدام العيون الشريرة والشتائم.
آخر مرة كنت سعيدًا جدًا بها.
صاحب الجلالة، أرجوك سامحني.
ولكن أنا هنا ل
رعاية لخير صاحب الجلالة.
يبدو أنني أساءت فهم شيء ما.
آسف يا الملكة الأم.
ربما عبرت عن نفسي بقسوة شديدة.
كل شيء على ما يرام. لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
بالمناسبة، عن القلب. هذه هي أيامك الأولى في القصر،
وسيكون عليك أن تعيش بمفردك.
يا للعار. ماذا تخطط للقيام به؟
ماذا؟
خلال الأيام السبعة القادمة سوف يقوم جلالة الملك بذلك
النوم في غرف صاحبة الجلالة.
بعد كل شيء، كل شيء على ما يرام معهم على أي حال،
السلام والهدوء.
لذلك سوف يقضون سبع ليالٍ أخرى معًا.
ولكن لا داعي للقلق.
أنا متأكد من أنه خلال هذه الأيام السبعة مشاعر جلالة الملك
لن يبردوا عليك.
يوما ما سوف تخسر أنت أيضا
شخص عزيز عليك .
سيدتي.
يبدو أنني أفسدت الورقة
لا يوجد شيء لإصلاحه هنا.
إنه لأمر مؤسف، ولكن سأضطر إلى كتابة كل شيء مرة أخرى.
أنت جميلة جدًا بحيث يمكنك بسهولة أن تصبح ملكة.
الميزة الوحيدة التي تتمتع بها الملكة هي النسب الجيد،
وهي تدور جلالته كما تريد.
يتذكر.
الملكة لها نفس مكانة الملك.
وتذكر أنه كلما ارتفعت المكانة، زادت المسؤولية،
انتبه لما تقوله.
لا تذهب إلى عرافة هنا، فهي من تفعل ذلك.
كانت هي التي همست لسيدات البلاط حوالي سبع ليال.
كما اتهمتك بشيء لم تفعله.
يا له من عار أن انتهى بك الأمر هناك
في أكثر اللحظات غير المناسبة!
لم أعتد على الحياة في القصر بعد.
لساني هو عدوي.
سامحيني يا سيدتي.
كيف يمكنني أن أكسب رضا صاحب الجلالة؟
طلبت مني هي نفسها أن أقضي الليل في غرفتي.
ثم التفتت إلى الملكة الأرملة
مع طلب مختلف تماما.
ما مدى صعوبة فهم قلب السيدة.
اسمع، أريد شيئًا لك
أقترح. أنت لا تمانع، أليس كذلك؟
كيف يمكنني أن أرفضك؟
أقترح الالتزام بالتباعد الاجتماعي.
-لا حقا.
-قلت أنك لن ترفض.
لا أفهم معنى كلامك.
لم أفهم أي شيء، ولكن استسلمت بالفعل؟
ولهذا رفضت لأنني لم أفهم شيئًا.
حسنًا، استمع، سأشرح لك الآن.
التباعد الاجتماعي -
هذا عندما يكون الجميع بمفردهم.
وهو أمر جيد جدا.
لنفترض أنه يتعين علينا النوم معًا.
في الواقع، أنت تنام في منزلك، وأنا أنام في منزلي.
هذا هو التباعد.
ما زلت ضد ذلك.
لكن لماذا؟
لا أعرف لماذا، لكني لا أحب ذلك.
ما المنحرف لعنة.
حسنًا، أنت بحاجة إلى التحدث إلى المنحرفين بلغتهم الخاصة.
كما تعلمون، أنا لا أتذكر أي شيء من الليلة الماضية.
ربما يمكننا تكرار ذلك؟
دعونا نشعلها بشكل صحيح.
هل نشعلها؟
دعونا نحظى بليلة ساخنة.
الليلة
ستكون المرة الأولى لنا.
حسنا إذن...
ماذا تفعل؟ هيا بسرعة. سوف يلاحظونك.
لم يكن من المناسب للملك أن يتسلل مثل اللص.
يا له من معتوه.
ماذا؟ سيدة المحكمة تشوي؟
يمكن أن نكون في ورطة كبيرة، يا صاحب الجلالة.
كيف يمكنني أن أصبح حاكماً جيداً؟
ماذا لو كنت لا أعرف كيف يعيش الناس العاديون؟
نرجو أن تكون أفكارك نبيلة
الفكرة لا تزال خطيرة للغاية.
بالطبع، أنا مستعد للتضحية بحياتي من أجلك، ولكن مع ذلك...
أين الخريطة؟
-هذه المرة...
-لوحة الاسم؟
يجب أن أوقفك.
اتضح أن اسمي
لي سانمان؟
ما هذا الاسم المخيف؟
سين بمعنى "للتأمل" وإنسان بمعنى "المحاولة".
المتأمل الذي يحاول الخير
الناس. لا يمكنك التفكير في اسم أفضل.
حسنا، دعنا نقول. هذا ليس اسمي ولا بأس بذلك.
-متى يبدأ حظر التجول هناك؟
-في ساعة الفأر
يقرع الحراس الأجراس 28 مرة،
ومن ثم تغلق البوابات.
الأجراس تدق، أليس كذلك؟
في ساعة الفأر؟
إنه مقرف. الساعة التي يبدأ فيها كل المرح.
حسنا، لا شيء.
أعدك أن أعود بحلول ذلك الوقت.
حسنا، لا.
سأفعل أي شيء
لكنني لن أسمح لك بالمغادرة.
هونغيون.
أي نوع من الأشخاص أنا على أي حال؟
أنت دائما
طيب ومبهج.
ودية للغاية
ودائما مبتسم جدا.
أنت تفهم أنني أعرف بشكل أفضل
الحقيقة منك أكثر من أي شخص آخر.
هذا صحيح.
نعم.
إذن، ذات يوم كنت تقرأ كتابًا.
من المستحيل أن تقرأ هنا!
أنت تتنفس بصخب شديد
أنني سأصاب بالصمم قريبًا!
تعال الى هنا! أخذه بعيدا وأعطاه ضربة جيدة!
أعاني من مشاكل طويلة الأمد في أنفي.
ارحم يا صاحب السمو!
دعنا نذهب.
لقد خرجت بملاحظة رابعة.
هل داس الدب على أذنك أم ماذا؟
ومازلت تسمي نفسك مدرسا؟
تعال الى هنا!
اجلد هذا الأحمق!
هل هذا صحيح؟ لا يمكن أن يكون!
هل هو مضحك بالنسبة لك؟
على ما يبدو لا يوجد شيء للقيام به.
تعال الى هنا! خذ هذين بعيدا وأعطهم ضربا جيدا!
نفس واحد فقط
وأنت بالفعل تفقد أعصابك.
الأمر يستحق وضع العطر
متهم بمحاولة إغواء الملك.
نسير بصخب - إنه أمر سيء
نحن نسير بصمت - بل إن الأمر أسوأ.
ستجد دائمًا شيئًا تشكو منه.
كل شيء صغير يجعلك غاضبا.
لهذا السبب أطلقوا عليك اسم الأفعى.
أوه، آسف.
أردت فقط أن أزودك بالتفاصيل،
لكنني انجرفت قليلاً.
يبدو أن الكثير من الناس أرادوا إغراق هذه الفتاة.
ولهذا السبب سيدات المحكمة...
إنهم فقط لا يعرفون من أنت حقًا.
هل تعلم؟
بالطبع.
لقد كنت أخدمك منذ الطفولة.
وأعلم أن قلبك طيب .
وأنك ذكي بعد سنواتك.
وبما أن لديك شيء في الاعتبار،
ستحقق هدفك بالتأكيد.
أنت مثال بالنسبة لي.
على الرغم من أنك في كثير من الأحيان في القصر
أشعر بالوحدة.
بعد كل شيء، جلالته يسعى وراء كل تنورة.
هذه السيدة لم تكن وحيدة جدا.
ذات مرة كان هناك شخص قريب يفهمها جيدًا.
سيدة؟
هذا يعني أنك أضاءت وحدتي.
ما الذي تتحدث عنه؟
لا تقلق، هونغيون. احصل على ليلة نوم جيدة.
من أجلك، سأحاول ألا يتم القبض علي.
سأقتلكم جميعا!
من الأفضل أن تأخذوا أعينكم الأخرى أيها الأوغاد!
لن أسمح لك بأخذ زوجتي وطفلي مثل العبيد!
إذا كنت لا تدفع الضرائب،
ثم أعطهم لنا!
وهذا الوغد لا يزال آثما!
خطيئتي الوحيدة هي
دع الطفل يعيش في مثل هذا العالم الرهيب!
لا تقترب أكثر! لا تقترب مني.
هذا المجنون مذنب بالخيانة!
إذا كان قتل الأوغاد مثلك خيانة، فسوف أفعل ذلك.
نعم! سأكون سعيدا للقيام بذلك!
غالي!
لا تفعل هذا.
أعرف أنك مستاء.
هؤلاء الأوغاد يريدون موتنا
لماذا يجب أن أتوقف؟
دامهيانغ.
إفساح الطريق! خارج الطريق! إفساح الطريق!
ماذا يحدث هنا؟
ماذا يجب أن نفعل؟
أبي، لقد عدت.
نعم كيف كانت رحلتك؟
آسف فاتني ذلك
مثل هذا الحدث بهيجة.
هل اتخذت قرارك؟
إلى ماذا تميل؟
قررت أن أتبع حلمي.
لكن إلى أي مدى سأذهب، لا أعرف بعد.
إلى أي مدى؟
يمين.
أنا أثق بك ولن أتعجل عليك.
ولكن حدث شيء ما في غيابك.
سقطت الملكة في البحيرة
الليلة التي سبقت الزفاف.
وكانت فاقدة للوعي طوال اليوم
لذلك كان لا بد من تأجيل حفل الزفاف.
كيف هي سموها الآن؟
هل هي بخير؟
يقف!
أنا لم أرك من قبل.
بالحكم على الطريقة التي تنظر بها حولك...
-حسنا...
-أول مرة في القصر؟
فقدت على ما يبدو.
لقد ضاعت أيضًا لأول مرة.
هذا صحيح.
لكنك تبدو مألوفًا إلى حدٍ ما.
ملابس باهظة الثمن
والثقة بالنفس التي لا تتزعزع.
يجب أن يكون من عائلة نبيلة.
كنت سأقول نفس الشيء.
أنت هذا الابن الشهير.
جذابة ومن عائلة محترمة.
ذكي وموهوب.
لقد سمعت عنك. اسمك...
كيم هوان
من عشيرة أندون كيم.
وهنا تلك على قريبها.
هل أنا مشهور لهذه الدرجة؟
بالتأكيد.
اسأل أي شخص في الشارع: الجميع يعلم.
هذا شرف لمقابلتك.
كنت على وشك الخروج أيضًا.
دعونا نذهب معا.
لقد جئت من الجانب الآخر.
إنه مظلم، لذا فهمت الأمر بشكل خاطئ.
ضربة وقتل.
كيف يمكنك التحدث كثيرا؟
ولم يتوقف لثانية واحدة.
لهذا السبب يبدو الأمر مخيفًا بعض الشيء هنا.
ولهذا السبب يرى جلالته كوابيس كل ليلة.
الكوابيس؟
منذ أن عاد جلالته من كانغهوا،
لديه نفس الكابوس كل ليلة.
حول
كيف اتهم بالخيانة
وقطع رأسه.
نعتذر لأننا لم نتعرف عليك.
ليس مخيفا. الكثير من الناس
تمر عبر هذه البوابة.
لي سانمان
بمناسبة تعارفنا أود
قم بزيارة منزل كيسن.
أيهما أفضل؟
اوكتاجيونج. هذا هو الأفضل
البنات يضحكون هكذا
عندما تذكر قرص اليشم. لذلك، أوكتاجيونج.
أرني الطريق.
انظروا كم هو مشرق القمر.
ليلة عظيمة للحصول على المتعة.
هنا.
دعنا نذهب.
- عمل سهل .
-نعم.
يبدو أننا في نفس العمر
وهواياتنا متشابهة. أنا سعيد للغاية لأننا التقينا.
أوه نعم. أنت لم تخبرني باسمك بعد.
ما اسمك؟
أنا لي سينمان.
لي ساينغمان بدور "الخاسر في هذه الحياة".
لا ألومني!
ما اسمك؟
نعم هذا كل شيء.
اعتذاري.
أنت امرأة.
ما الذي تتحدث عنه؟ أنا بالتأكيد رجل.
نحن لا نخدم النساء
الفتيات، تحية للسيد الشاب!
مثله!
إنه لشرف عظيم أن ألتقي بكم.
دعني أسكب عليك...
أنا لا أشرب أكثر من ثلاثة أكواب من النبيذ يوميا.
لقد شربت بالفعل اثنين
وأريد مشاركة الأخير مع صديقي.
انه لا يغير رأيه.
وقد اجتاز ابنه مؤخرًا امتحان الخدمة المدنية.
تهانينا.
رغم أنه قادر،
لم يتمكن من الحصول على منصب جيد في هانيانغ.
إذا كنت تستطيع مساعدته، سأدفع لك بكل سرور،
كم تقول؟
أنت تطلب مني البيع
منصب مسؤول حكومي مقابل المال؟
حسناً، كنت أقصد...
أردت فقط أن أعرب عن امتناني.
أعلم أن ابنك نجح في الامتحان منذ وقت طويل.
-لماذا أتيت الآن؟
-حسنا، أنا...
لقد اتصلت أولاً بعائلة Pungyang Cho.
زوجتي هي قريبتهم البعيدة.
رجائاً أعطني.
أنا أفهم مشاعرك
عن ابنك الذكي القادر الذي لم يستطع
تحقق ما تريد بسبب أخطاء عائلية.
سأساعده في تبرئة اسمه ويصبح سكرتير الملك.
السكرتير الملكي؟
شكرًا لك. شكراً جزيلاً!
وليس عليك أن تدفع لي.
أحتاج إلى صديق في المقابل.
الشخص الذي سيكون على استعداد للتضحية بحياته من أجلي.
من الآن فصاعدا عائلتي كلها ستكون كذلك
إنه لمن دواعي سروري أن أخدمك يا سيدي.
صب لي بعض النبيذ.
الآن نحن أصدقاء.
نعم! شكرًا لك.
حسنا، الآن دعونا نذهب!
سنشرب حتى نسقط.
دعونا نترك المخاوف ونحظى بالكثير من المرح!
رجل السيدات!
ولا تنساني!
-كيف جيدة!
-انظر هنا!
هنا، تناول مشروبًا.
- إنها مسألة أخرى.
-بخير.
سيد!
أنت وسيم جدا!
ومن منكم سيكون له الشرف
هل يجب أن تخلع ملابسي في الليل؟
لقد كنت كسًا لمدة 20 عامًا حتى الآن،
لم أقابل مثل هذا المنحرف من قبل.
-هنا، تناول مشروب.
- هيا مهما كنت .
هذا فظيع.
لا أستطيع أن أصدق ذلك في مثل هذا المكان
نشرب وحدنا.
هذا ليس الوقت المناسب للشكوى من هذا.
كنا نظن أنه كان في قبو سري، لكنه فارغ.
ثم لم يتبق سوى خيار واحد.
في منزل والد الملكة.
لكنهم يريدون تعيينه قائداً للحرس الملكي،
وهذا يعني أن تجاوزه سيكون أكثر صعوبة.
يريدون السيطرة على الحرس الملكي
لتكون حياة الملك في أيديهم.
وبعد ذلك سيتم الكشف عن الحراس المقنعين قريبًا.
نعم؟ وهذا وضع خطير للغاية.
إذا تم القبض عليهم وإطلاق سراحهم
تطارد في الليل
المسؤولين الفاسدين
والتسلق من خلال مرافق التخزين
أبحث عن كتب المحاسبة
أنت وأنا سوف تضطر إلى ذلك.
وهذا يعني أنني سأكون مسؤولاً خلال النهار ،
وفي الليل كمرتزق؟
نعم، سأتعثر من الإرهاق.
لقد اتصلت بي من كانغهوادو لحرث مثل الحصان؟
في الطريق إلى هانيانغ
كنت مليئًا بالطموح والأحلام العظيمة.
"سأستخدم صديقًا وأنجح."
قلت إنني أريد إنقاذ بلدنا المتدهور والفاسد
وقررت أن تحذو حذوها.
أنت لم تقل ذلك.
لقد تحدثوا باستمرار عن خانيان، لذلك سألت.
وهذا ما ردت عليه:
لماذا هانيانغ؟
جوسون تتعفن. أريد أن ألقن هؤلاء الأوغاد درسا!
يمين.
بدا عظيما
لكنني لم أكن أعلم أنني سأضطر إلى ثني ظهري بهذه الطريقة.
لقد كنت احمق.
هل تعتقد أنك تغيرت كثيرا؟
ربما يريدون السيطرة على الحراس،
لأنك فهمت ما كنا عليه؟
تعال.
لو كان الأمر كذلك لكانوا قد أرسلوا شخصًا هنا
التنصت علينا.
بالضبط.
ركلة غير مريحة.
أين المرحاض؟
وهنا هو.
(دورة مياه للنساء، دورة مياه للرجال)
هاه؟
يا.
أنا أحسدك.
كان لي أيضا.
والآن ذهب.
وداعا يا التنين.
وداعا أيها التنين.
لا أستطيع حتى أن أريح نفسي واقفاً.
في عالم الخنازير، هذه المتعة متاحة فقط لمن يملكها.
كم هو محزن للغاية أنني لم أرغب حقًا في الكتابة.
حتى الدموع جفت.
والتنين لم يعد هناك.
وكرات التنين أيضا.
من الأسهل أن تموت بالفعل.
فظاعة. لماذا يحدث هذا لي؟ لماذا؟
-صب الزجاج.
-هنا.
كم هو عظيم.
مؤخرة؟
هل تعتقد أنهم أدركوا أن الدم
هل كان هناك بالفعل خنزير على سرير الزواج؟
وبما أنهم يريدون إعطاء والد الملكة هذا المنصب،
وهذا يعني أنهم ليس لديهم أي فكرة عنا.
خلاف ذلك
ستكون رؤوسكم بالفعل ملقاة على الأرض.
ثم لماذا فجأة...
كل ما تغير هو الملكة
والمحظية الملكية معًا في القصر.
سوف ترغب الملكة في إبقائها تحت السيطرة.
تضع السيف على رقبة زوجها مباشرة بعد الزفاف؟
فتاة مخيفة.
وبالنظر إلى ما حدث،
تحتاج إلى التوقف عن البحث لفترة من الوقت.
نحن نستعد
إلى حرب عادلة ضد السلطات.
الطريقة الوحيدة لمعاقبتهم هي
العثور على الأوراق التي تؤكد الفساد.
إنهم يستخدمون نظام الدخول المزدوج، ونحن لا نستطيع ذلك
تأجيل البحث عن الكتب.
ماذا يجب أن نفعل إذن؟
دعه يتولى منصب قائد الحرس الملكي.
-لكن!
-إذا ألقينا الطعم،
سوف يهاجمونها
ولن يلاحظوا حتى ما يحدث بالفعل.
سيتم استيعابه في منصبه الجديد،
سيساعدك هذا في العثور على كتب المحاسبة.
وأما الموقف فيمكننا أن نأخذه
عندما يعتقد أنها له.
من الصعب الدفاع عن مواقفنا
لكن استعادتهم ستكون أكثر صعوبة.
فقط المحارب الحقيقي سيقود الحارس.
أنا أفهم أنه سيكون دمية بسيطة،
لكنه لن ينجح
إلا إذا كان قادرا جسديا على القيام بهذه المهمة.
دعونا نجعل حادثة صغيرة في يومه الأول.
وإذا كان كيم مون جيون أذكى مما نعتقد،
وسوف نفهم من هم الحراس حقا؟
دعونا نتأكد من حماية الحرس الملكي،
والحصول على الكتب.
دعنا نذهب إلى التدابير المتطرفة.
إذا كنت تعرف كيف بالفعل، فلماذا ليس الآن؟
ما هو "الملاذ الأخير"؟
محاولة اغتيال.
سوف يحدث على أي حال.
يا لها من غرفة صغيرة حزينة؟
أوه، أنت!
الجرس يرن!
هل كانت الملكة؟
هل كانت تتجسس علينا وهي ترتدي زي رجل؟
لا يمكننا السماح لها بالرحيل.
نحن لا نعرف حتى ما سمعته.
أنا متأكد من أن هناك شخص آخر معها هنا.
لذا، عليك اللحاق بها وإغلاق فمك.
صاحب الجلالة.
لا تدع عواطفك تعترض طريقك.
سأكتشف ذلك بنفسي.
10.
11.
اللعنة، هذا هو المكان الذي سأنتهي فيه إذا لم أعود في الوقت المحدد.
يا صاحب الجلالة، لا تثق بأحد.
كن حذرًا بشكل خاص مع الأشخاص المقربين.
أنت تعرف من فعل ذلك.
المجرم هو...
إذا سمعت الملكة كل شيء،
سفك الدماء أمر لا مفر منه.
من أنت؟
كيف تجرؤ الفتاة على المجيء إلى هنا؟
عندما أكون هنا
أنا الرئيس.
هل تمسك بها هكذا؟